Projet de validation de la ressource

Dans le cadre de la SAÉ14, vous allez devoir réaliser un site Web multipages en HTML/CSS.

Le choix du thème est libre, vous pouvez donc aborder vos sujets préférés ou personnels (hobbies, sport, etc.).
Détail du Cahier des charges :

    Le site disposera d'un minimum de trois pages :
        une page d'accueil (la plus visuelle) présentant l'objet du site, et un contenu s'y afférant.
        une page dédiée au sujet de votre site, riche en contenu
        une page à propos où vous présenterez l'auteur (c'est-à-dire vous !)
        d'autres pages (optionnelles) si vous souhaitez étendre le contenu de votre site (page de contact, présentations de services, etc.).
    Le site utilisera une charte graphique cohérente sur l'ensemble de ses pages.
    Le site passera la validation W3C pour HTML et CSS (standards du Web) et sera conforme à la norme WCAG 2.0 AA (accessibilité).
    Flexbox et/ou CSS Grid auront été utilisés pour la réalisation du site.
    Le site sera adaptatif (Responsive Web Design) et s'affichera correctement sur ordinateur, tablette et mobile.
    Une ou plusieurs animations CSS auront été réalisées.
    Le code source sera déposé sur un repository sur GitHub et hébergé sur GitHub Pages.
    Plusieurs commits ont été réalisés et leur nommage est porteur de sens (exemple : Ajout d'une animation au survol sur le titre de la page d'accueil).
    Le README.md sera détaillé (il présentera le projet, les technologies utilisées et il contiendra le lien vers l'hébergement sur Pages).

Critères de notation du projet :

Visuel du site (design, qualité et cohérence de la charte graphique) : 5 points

Contenu du site (contenus textuels et visuels, qualité rédactionnelle, orthographe et grammaire) : 5 points

Respects du cahier des charges (critères listés dans le cahier des charges) : 10 points